# TA_Slot
Реализация ТЗ для компании, работающей на своем фреймворке.

Необходимо изучить фрейморк AxGridTools и на его основе реализовать механику.

Открытие лутбокса (мини-слот)
На экране 3 картинки в вертикальный ряд и 2 кнопки - старт, стоп. Необходимо реализовать бесконечный скролл картинок вниз, 
одни уходят вниз, другие появляются сверху скролятся снова вниз и т.д., по аналогии со слотом. 
Сверху маска(объект) из который выпадают картинки, снизу маска куда уходят(объект), или одна inside маска
При нажатии старт - начинается скролл постепенно разгоняясь, нажать на стоп можно через 3 секунды после начала.
При нажатии на стоп - останавливаются (остановить нужно красиво, не топорно, и так, чтобы центр ряда соответствовал центру среднего элемента).

Особенности
1. Подключить FSM из нашего фреймворка. Нажатие на старт или стоп влияют на переход между состояниями.
2. Работа с кнопками через UIButtonDataBind.
3. Кнопки должны блокироваться, если нажатие на них не даст никакого результата.
4. Найти и добавить любые визуальные ресурсы - текстуры или эффекты.
5. Проверить на разных горизонтальных разрешениях.
6. Реализовать хотя бы одну систему частиц.

Важно:
- ФСМ переходит по состояниям внутри себя, имя состояний известно только внутри ФСМ.
- Кнопка отправляет сигнал в ФСМ, ФСМ отправляет сигнал в визуальную часть игры.

Критерии
- визуальное оформление 
- уровень работы с кодом
- использование инструментов unity.

  В данной реализации я пошёл чуть дальше рамок технического задания и создал полноценный слот, который останавливается на позициях
тех блоков, которые в реалтайме были определены, как выбранные (то есть остановка на блоке, находящемся в середине не случайна).
